---
parent: space-ishtar
source: fate-grand-order
id: profile-5
language: zh
weight: 5
---

### 羁绊达到Lv.5后开放

#### 『闪耀于原始宇宙的王冠』

<table>
  <tr><td>阶级</td><td>EX</td></tr>
  <tr><td>种类</td><td>对星宝具</td></tr>
  <tr><td>有效范围</td><td>10000～心情</td></tr>
  <tr><td>最大捕捉</td><td>心情（随着精神高亢程度而变化。）</td></tr>
</table>

Edin Shugurra Quasar
唤来在原始宇宙中被视为『女神之证』的古代神殿巴耳·马安娜，开放构建神殿的高次元灵魂——灵基银河，将此变换为能量烧尽整个宙域的对异星侵略宝具。
S伊什塔尔不会像伊什塔尔那样『一直坐在天舟上』。
S伊什塔尔唤出的是神殿（据说是阿纳特建造的巴力神殿），其造型不祥而充满了攻击性……人们是这么说的……

另外，苏美尔·阿卡德语中的伊丁（Edin）是草原、平原。据说是旧约圣经中伊甸的语源。
休格拉（Shugurra）是伊丁内的王冠。是伊什塔尔进入伊丁时被赐予的东西。
Quasar是现代天文用语。意思是类星体。
位于远离地球的宙域，会释放出强烈的光芒，所以被称作『最明亮的天体』。
